❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(වසර 25කට පෙර)
අනේ නෑ. දෙයියනේ, සියෝ යෙොන්.
මම මොකද කරන්නේ? ඔහ්, නෑ.
අනේ මන්දා.
අහෝ හිතවත.
දෙවියන් වහන්ස, සියෝ යෙොන්.
කරුණාකර...
(සම්ග්වාන්ග් විලා)
(කථාංගය 1)
(ආහාර කාලසටහන)
(පරීක්ෂා කිරීමේ නීති,
කුලී නිවැසියන් සඳහා මාර්ගෝපදේශ)
හරි හරී.
අනේ දෙවියනේ. ඔහ්, නෑ!
(D-දිනය: තරඟ ඉදිරිපත් කිරීම)
අනේ දෙවියනේ.
අහෝ හිතවත.
ඇය නැවතත් මුළු රාත්‍රිය පුරාම වැඩ කරන්න ඇති.
දෙයියනේ!
ඔහ්, නෑ.
උදේ 7 ට Yeobu-dong,
10 ට Samseong-dong,
සහ පෙ.ව. 11 ට..
ඇයි මෙච්චර වැඩ?
(නිදහස!)
මගේ නිදහස.
ඒක හරි.
ඒක හරිම සුවඳයි.
චේ වූන් ඒකට කැමති වෙයි.
- අම්මේ. මම දැන් යනවා.
- ඔයා උදේ කෑම කන්න ඕනේ.
මට දැන් යන්න ඕන.
නෑ, ඉන්න. චේ වූන්.
බිට් චේ වූන්.
මට සමාවෙන්න අම්මේ. මම ඔයාට ආදරෙයි.
හේයි, මිස් ලී. ඔයා වැඩට යනවද?
හ්වක් සේ මාමේ, සුභ උදෑසනක්.
ඔබට ගනුදෙනුකරුවන් ගොඩක් ලැබුණාද?
මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම ස්ථාන තුනක රඟ දැක්වුවා .
- මම අද රෑ මුළු කතාවම අහන්නම්.
- හරි.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
- දෙයියනේ.
- බිට් චේ වූන්.
ඉන්න.
මේකෙන් ටිකක් බීලා බලන්න.
බීෆ් රාබු සුප් එකක්.
ඒක ඔයාගෙ කැමතිම එක.
මෙතන.
- ඒක නියමයි.
- මම දන්නවා.
ඉන්න. මස් ටිකක් කන්න.
- අනේ මන්දා, ඒක රස්නෙ වෙන්න ඇති.
- අම්මේ.
නෑ, කමක් නෑ.
මෙතන.
- බායි.
- ඉන්න.
ඔයා මේක කරන්න ඕනේ.
- දෙයියනේ, රස්නෙයි.
- ඉන්න.
ඒක මෙතන.
චේ වූන්. ඔයා යන්න කලින් මේක පිඹින්න ඕන .
අද ලොකු දවසක්.
- හරි.
- මේවා ඔයාගේ වාසනාවන්ත මල් පෙති.
ඒවා ඉතා වටිනායි.
චේ වූන්ට අද සමත් වෙන්න උදව් කරන්න .
මම ගොඩක් පරක්කු වෙනවා.
මට යන්න වෙනවා.
සුභ පැතුම්. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
අද දවස කවද්ද කියලා ඔයා දන්නවද
, හරිද?
අද රෑ කලින් ගෙදර එන්න.
ඔබ ඇයට
සුභ පතුවේ කුමක් සඳහාද?
අද අවසන් දර්ශනයක් පැවැත්වෙනු ඇත .
ආ, ඔයා අදහස් කළේ නිර්මාණ තරඟය ගැනද?
ඇය පළමු ස්ථානය දිනුවොත්,
ඇය පැරිසියට යනු ඇත.
ඒ පැරිස් නෙවෙයි නිව්යෝර්ක්.
"ඒ නිව්යෝර්ක්, පැරිස් නෙවෙයි."
කාමරය 307.
ඔව්?
ඔබ ඔබේ කුලිය ගෙවන්නේ කවදාද?
ඔයා කුලියත් එක්ක සති දෙකක් පිටිපස්සෙන් ඉන්නේ .
මම තාම ඒක ගෙව්වේ නැද්ද?
ඔයාට එහෙම වෙන්න බෑ.
දිගු කාලීන නවාතැන් සඳහා මම දැනටමත් ඔබට සියයට 20 ක වට්ටමක් ලබා දී තිබෙනවා .
මට සමාවෙන්න. මම
අද රෑට ඒක ගෙවන්නම්.
මට කණගාටුයි.
මොටෙල් එකක ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
මම හොඳින් හැඩගැහෙනවා.
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔබේ සියලු මුදල්
ඔබේ ව්‍යාපාරයට යොදවා මොටෙල් එකක ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
අපේ සමාගම දැන් දියුණුවක් ලබමින් සිටිනවා.
එයට නිර්භීත ආයෝජන අවශ්‍යයි.
ඉර පායද්දි පිදුරු හදන්න කියනවා .
මොනවා උනත්, පන්ක්.
ඔයාට හොඳයි.
- එහෙනම් අපි හොඳ වැඩේ දිගටම කරගෙන යමු.
- හරි.
මම තුනට ගණන් කරනකොට මාත් එක්ක කෑ ගහන්න.
- 1, 2, සහ 3.
- 2 සහ 3.
හරිද.
මම එනකම් ඉන්න.
- අපි අද මේක ඉවර කරන්න ඕනේ නේද?
- සර්.
සර්!
මේ බිත්තිය කඩන්න ඔයාට බෑ.
ඒක භයානක වෙන්න පුළුවන්.
සැලැස්මේ පෙන්නන්නේ ඒකයි.
මොකක්ද වැරැද්ද?
අනේ දෙවියනේ.
සැලැස්ම කොහෙද?
එය කොහේ ද?
කාරණය කුමක් ද?
හෙලෝ.
මම අභ්‍යන්තර නිර්මාණකරු, ලී.
ඔහු මේ බිත්තිය කඩා දැමීමට උත්සාහ කරනවා.
මම මීට අවුරුදු තුනකට කලින් ජලනල කාර්මික කටයුතු කරන අතරතුර මෙහි සිටියා .
අපි ඉක්මන් කරමු.
අපි අද ඇතුළත මේක ඉවර කරන්න ඕන.
ඒ කාලේ, ඔවුන්
මේ බිත්තියේ පයිප්ප වළලා දැම්මා...
ඒවා
කාණුවට සම්බන්ධ කළා.
හේයි.
ඔයා මොහොතක් ඉන්නවද?
මට සමාවෙන්න.
- ඔයා අභ්‍යන්තර නිර්මාණකරුවෙක් නේද?
- ඔව්.
- ඉතින් ඔයා මේ බිත්තිය කැඩුවොත්...
- හරි එහෙනම්.
දෙවන මහලේ අලංකාර වැඩ අවසන් කිරීමට වග බලා ගන්න .
තාමත් අවුල්.
ඇත්තටම...
අහන්න.
මේ බිත්තිය කඩා දැම්මොත්
මේ තැන ගංවතුරට යට වෙයි.
පයිප්ප
දෙවන මහලේ සිට කාණුවට සම්බන්ධ කර ඇත.
- මිස්ටර් යූ.
- ඔව්?
මට සැලැස්ම අරන් දෙන්න.
ඒක ඔයාගේ සාක්කුවේ තියෙනවා.
හරි හරී.
පෙනෙන විදිහට, ඔබ මේ ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරන දේවල් ටිකක් හොයාගෙන තියෙනවා .
බලන්න.
කුමක් ද?
මේක හරි වෙන්න බෑ.
මේක සැලැස්ම නෙවෙයි.
මිස් ලී?
එය හතර වතාවක් සංශෝධනය කර ඇත.
ඒ වගේම මේක තමයි අලුත්ම අනුවාදය.
බලන්න. ඔයාට මේක පේනවද?
ඔහ්, මට පේනවා.
මේක වැරදියි.
බලන්න.
අපි දැන් ඉන්නේ මෙතන.
ඒක සැලැස්මේ නැහැ.
සැලැස්ම වැරදියි.
ඔයා ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය හරි වෙන දෙයක් හරි ඉගෙන ගත්තද ?
ඔයා මගේ ජූනියර්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙමයි. ඒකයි
දැන් ඔයා මාව පුදුම කරන්න හදන්නේ.
මම විශ්වවිද්‍යාලයට ගියේ නැහැ.
මම මේක කියන්නේ මගේ අත්දැකීමෙන්.
මම මේ ක්ෂේත්‍රයට ඇවිත්
අවුරුදු 10ක් විතර වෙනවා.
මගේ අත්දැකීම් වලින්...
මිස් ලී, මට
දැන් ඔයාගේ ක්ෂේත්‍රය ගැන හරිම කලකිරීමක් තියෙන්නේ.
ගොඩනැගිලි
හිමිකරු මිනිසුන් ගෙන ඒම ගැන මම සතුටු නැහැ...
විවිධ පැතිවලින්,
නමුත් මම ඉවසිලිවන්තව සිටීමට උත්සාහ කර ඇත්තෙමි.
නමුත් දැන් මම
බිත්තිවල නිමාව දකින විට,
මට කේන්ති යනවා වගේ.
කලින් අභ්‍යන්තර නිර්මාණකරු කළේ එයයි
.
මම ඊයේ මේ ව්‍යාපෘතියට සම්බන්ධ වුණා.
කුමක් වුවත්.
අපි අපේම දේවල් ගැන අවධානය යොමු කරමු.
විහිළුවක් වෙන එක නවත්තලා
මගේ වැඩේට නහය ඔබාගන්න එක නවත්තන්න.
"විහිළු සහගත වීම"?
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා
ඇත්තටම කෙළින් ඊතලයක් කියලා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම ඔබට පැහැදිලිවම අනතුරු ඇඟෙව්වා.
ඔයා මේකට පසුතැවෙන්නයි යන්නේ.
හේයි. ඔයා මට විහිළු කරනවද? ඉන්න.
එය මොකක් ද?
වූ මහතා, අපි කතා කළ යුතුයි.
හරි හරී.
- අපිට මේක කඩන්න පුළුවන්.
- හරි.
මෙතන සහ මෙතන.
කමක් නැහැ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හේයි, පහළට එන්න.
ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
රැඳී සිටින්න.
සර්.
ගිහින් දෙවෙනි තට්ටුවේ ටැප් වහලා දාන්න .
හරි, මිස් ලී.
හේයි, පහළට එන්න.
ගෝෂ්.
හේයි, මම හිතන්නේ ඇය මේ ගැන හරි.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
ගොඩනැගිලි හිමිකරු පැවසුවේ
මෑතකදී පයිප්ප ප්‍රතිස්ථාපනය කළ බවයි.
ඉතින් ඒක බොරුවක්.
ඔහු සල්ලි ටිකක් ඉතුරු කරගන්න බොරු කිව්වා විතරයි.
හරි හරී.
කළා.
වාසනාවකට මෙන්, මට සොකට් කිහිපයක් තිබුණා,
නමුත් ඒවා තාවකාලිකයි.
අපි හැකි ඉක්මනින් පයිප්ප ප්‍රතිස්ථාපනය කළ යුතුයි .
අපි බිත්තිය කඩා දැමීමට පෙර එය සිදු වීම ගැන මම සතුටු වෙමි .
ඔයා ඒක අහලා තියෙනවා නේද?
අපි ඒක ගැන වැඩ කරමු.
හරි හරී.
සර්.
මම කිව්වා මම මේ ක්ෂේත්‍රයේ
ගොඩක් කාලයක් ඉන්නවා කියලා.
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස නොකරන්නේ?
විශ්වාස නොකරන්න මොනවද තියෙන්නේ?
හේයි.
වූ මහතා. හේයි.
මට සමාවෙන්න.
- හේයි! බලන්න.
- ජේ හී.
- නැගිටින්න.
- හේයි.
මම ලස්සනයි කියලා මම දන්නවා.
මා දිහා බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
පිරිමි වැසිකිළිය තියෙන්නේ එතන.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ස්තූතියි.
අද මගේ තේරීම ඔයා.
හරිම දුකයි. ඔයා මගේ නෙවෙයි.
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නවනම් මාව තෝරගනීවි .
මාත් එක්ක එන්න. මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
මාව අතාරින්න!
ඔයා හරිම ශක්තිමත්. මම ඒකට කැමතියි.
- ඔයාට කීයක් ඕනද?
- මොකක්ද?
ඔයා එක්ක යාළු වෙන්න කොච්චර විතර යයිද?
ඔයා මෙහෙට ආවෙ සල්ලි වලට.
අහන්න. මම මෙතන සල්ලි හොයන්න නෙවෙයි.
මගේ යාළුවා එයාගේ පෙම්වතා එක්ක සම්බන්ධෙ නැති වුණා කියලා කිව්ව නිසා මම මෙතන ඉන්නවා
.
වගේ.
මම දන්නවා ඔයා වගේ කෙල්ලෝ.
ඔයා ලස්සන නිසා,
ඔයාට ඕන
සල්ලිකාර කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙන්න.
මම ඔයාට ගෙවන්නම්. ඒ ඔයාට ඕන කරන සල්ලි.
මට ඔයාගෙ විකාර එපා වෙලා.
ඇයි මම නැත්තේ?
බලන්න.
මට මෙච්චර දේවල් පිරුනා.
ඔයා වගේ කෙනෙක් කොහොමද මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
ඔයා මෙහෙම නිසා මම ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා .
ඉතින් ඔයා පටවගත්තොත් මොකද?
ඔබට ආකර්ශනීය බවක්, පුරුදු හෝ ආත්ම අභිමානයක් නැත .
වෙනත් තැනකට ගොස් ඔබේ තේරීම සොයා ගන්න.
උඹට අපරාදේ.
මම කිව්වා මාව අතහරින්න කියලා!
ඇයව ගන්න!
ඔයා ළඟට එන්න එපා.
හරිද.
එතන බලන්න!
ඇයව ගන්න!
මට යන්න දෙන්න!
ලී රා හූන්!
ඔයා කව්ද?
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
මම ලී හේ ඩියුන්ගේ සැමියා!
- හේයි!
- ඔයා විවාහකද?
- අපි දුවමු.
- හේයි, ඔයා...
- අර රත්තරන් හාරන්නා.
- එයාව අල්ලගන්න!
ඇයව ගන්න!
ඔයා දැන් මැරිලා.
දැන් මොකද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
- නෑ!
- යකූ, ඔව් කියන්න.
හේයි, මොකක්ද...
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔයා වේලුණාද?
අහන්න එපා. ඒක අවුල්.
මේක මිල අධික ඇඳුමක්.
මම ඔයාව නපුරේ ග්‍රහණයෙන් බේරගත්තා,
ඒත් ඔයා මට ස්තූති කරන්නේ නැද්ද?
හේයි. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
මම ඔයා ගැන නොදන්නේ මොනවද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඔයා හැමදාම
මගේ අතේ ඉන්නවා කියලා?
- ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
- මම ඔයාගේ සමාජ මාධ්‍ය බැලුවා.
ඔබ සහ ඔබේ මිතුරන්.
දවස් ගානක් තිස්සේ ඔයා මේ ධනවතුන්ගේ සාදය ගැන කතා කරනවා .
මම ඔයා ගැනයි එයාලගේ කුමන්ත්‍රණ ගැනයි හොයලා බැලුවා !
මට ඒ ගැන නරක හැඟීමක් තිබුණා.
හොඳයි, ඒ මොකද...
ජි මින්ගේ අන්ධ දිනය බිඳ වැටුණා,
ඒ නිසා මට පෙනී සිටීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා මේ වගේ තැනකට ආවේ
පුරවන්නද?
ඔයාට ධනවත් කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න පුළුවන්ද?
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
මම කාවවත් ආශ්‍රය කරන්නේ නැති තාක් කල්.
ඒක ඔයාගේ පාලනයෙන් ඔබ්බට.
ඔයා දන්නේ නැද්ද
ඔයාට මුණගැහුණු ඒ මගුල...
ඔබේ කර්මාන්තයේ කළු ලැයිස්තුවේ අංක එකද ?
- ඇත්තටමද? දෙයියනේ.
- "ඇත්තටම"?
ඔයා
සින්ඩරෙල්ලා වෛරසයේ වාහකයෙක්.
මම ඔයාට මොනවද කරන්න ඕනේ?
මට සින්ඩරෙල්ලා රෝගය නැහැ.
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම දැන් ආකල්පය හදාගන්නවා.
"ආකල්පය"? හරියට.
ඔයා වගේ අයට දැනගන්න ඕන නෑ.
ඔයා මගේ නංගි නම්,
මම ඔයාට මේක කරනවා.
ඔයා මගේ ලස්සන මූණ අවුල් කරනවා.
මට වැඩට යන්න වෙනවා.
මම දවසෙන් භාගයක් නිවාඩු ගත්තා.
මේක ඔයා එක්කගෙන යන්න.
එයා පැකිලෙන්න පුළුවන්. දුවන්න එපා!
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම බලාගෙන හිටපු රෝගීන් ගොඩක් හිටියා...
හරි, අද ප්‍රදර්ශනයක් තියෙනවා.
හේ ඩියුන්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා අසනීපයි කියලා කියලා පරක්කු වෙලා ආවා .
කණගාටුයි. මම ආපහු වැඩට යන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න.
එන්න මැඩම්, පොඩ්ඩක් බලන්න.
මම කරන්නම්.
මැඩම්, මේවා බලන්න.
මැඩම්, අපි මල් ගෝවා ටිකක් අරන් ආවා...
ඒක විකුණන්නේ
කඩේ මේ තට්ටුවේ විතරයි.
බලන්න.
අනේ මන්දා.
ඔයා හරිම හුරතල් පාටයි.
මට එකක් දෙන්න.
මම කරන්නද?
- තව එකක්. මගේ දුව ඒකට කැමතියි.
- ෂුවර්.
හරි හරී.
මල් ගෝවා ගෙඩියක්?
මැඩම්, ඔයා
දැනටමත් සාප්පු සවාරි ගිහින් ඉවරද?
මම නිතරම මෙහෙට එනවා,
ඒ නිසා අලුතින් බලන්න දෙයක් නැහැ.
අද මගේ දුවගේ උපන්දිනය.
මෙහි මල් ගෝවා වඩාත් රසවත්.
ඔරලෝසුවෙන් මටම සාප්පු සවාරි යාම ගැන මට කණගාටුයි .
කමක් නෑ.
එයාගේ උපන්දිනේට හොඳ දෙයක් උයන්න.
ඔයාට අවශ්‍ය හැමදේම ගන්න. ඒක මගේ වියදමින්.
නෑ, කමක් නෑ මැඩම්.
මම ඊයේ මට අවශ්‍ය සියල්ල මිලදී ගත්තා.
මට ඒක ඔයාට තියෙනවා.
මේකත් බලන්න මැඩම්.
බතල කාබනිකව සකස් කළ ඒවා වන
අතර ඇත්තෙන්ම රසවත්.
මම දකියි.
මිස් ලී!
ඔව්?
මේ මගේ සේවායෝජකයා.
මම ඇගේ සහායකයා.
මම ඒවා ගන්නම්.
මම දකියි...
මම ඔයා එක්ක කඩේ යන්න හොඳ නෑ.
හැමෝම හිතන්නේ
ඔයා සල්ලිකාර කාන්තාව කියලා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
එයාලා හිතන්නේ ඔයායි මමයි යාළුවෝ කියලා.
මොකද ඔයා
හරිම තරුණ හා ලස්සනයි වගේ.
ඔයා මට වඩා ගොඩක් වැඩිමල් කියලා ඇහුවම ඒ හැමෝම කම්පනයෙන් ක්ලාන්ත වෙයි .
මම වැසිකිළියට යනවා.
හරි, ඔයාගේ කාලය ගන්න මැඩම්.
(මගේ ආදරණීය රා හූන්)
පුතා.
ඔයා කොහෙද? පන්තියේද?
කුමක් ද?
ඔව්, මම පන්ති අතර ඉන්නේ.
ඔයාට මොන වගේ තෑග්ගක්ද ඕනේ?
මොනවා හරි ඕනද?
මාළු?
මම දැනටමත් මාළුවෙක් ගත්තා.
ඔයා කැමතිම කොණ්ඩෙ වලිගය.
මාළු නෙවෙයි. ඔයාගේ උපන්දින තෑග්ග.
අනේ මන්දා.
ඒක අතහරින්න. මට උපන්දින තෑග්ගක් අවශ්‍ය නැහැ .
ඔබ කීර්තිමත්
සියෝහාන් විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණා.
ඒක අවුරුදු 10ක
උපන්දින තෑගි වලට වටිනවා.
මට තවදුරටත් ඔබ සමඟ වරදක් සොයාගත නොහැක.
ආයුබෝවන්?
රා හූන්?
මගේ පන්තිය පටන් ගත්තා විතරයි. මට යන්න වෙනවා.
හරි, යන්න. මමත් වැඩට යනවා.
බායි.
- ඔයා ඒක දැක්කද?
- ඔව්.
ඒක හරිම හාස්‍යජනකයි.
- ඔහුගේ මුහුණේ පෙනුම...
- ඒක හරිම විහිළුවක්.
කෙනෙකුට...
මමත් මෙතන ශිෂ්‍යයෙක් උනා නම් කොච්චර හොඳද ?
(වේගවත් බෙදාහැරීම)
අනේ දෙවියනේ.
චේ වූන් ඇගේ කළඹ ඉදිරිපත් කළාද?
(මගේ ආදරණීය බිට් චේ වූන්)
නෑ, ඒක අමතක කරන්න. එයා කාර්යබහුලයි.
මම එයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
(නිවාස වැඩිදියුණු කිරීම් සහ අලුත්වැඩියා)
අවසාන දිනයට තව විනාඩි 10ක් විතරයි තියෙන්නේ.
බිට් චේ වූන්.
ඇයි ඔයාට ඔච්චර කරදර වෙන්න වුණේ?
මේක පිස්සුවක්.
- ඔයාට බෑ...
- දැන් මොකද කරන්නේ?
(නිවාස වැඩිදියුණු කිරීම් සහ අලුත්වැඩියා)
මම මෙය ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
මට සමාවෙන්න මිස් ජැං.
කවුරුහරි කාර් එක ඉස්සරහින් දිව්වා.
තත්පරයක්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
මම ඔයාව රෝහලකට එක්කගෙන යන්නම්.
නෑ, මම හොඳින්.
මට කණගාටුයි.
බිට් චේ වූන්?
ඒ අනිවාර්යයෙන්ම ඇය.
- මම මේක බලාගන්නම් මිස් ජැං.
- හරි.
ඔව්, මිස් කිම්.
මිස් ජැං, ඔයා එනවද?
ඔව්, මම දැන් ගියා විතරයි.
කොහොම උනත්, මට කණගාටුයි.
රැස්වීම
මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වැඩි කාලයක් ගත විය.
ඔයා පරක්කු වෙලා ළමයි බලාගෙන ඉන්න ඕන නෑ .
- මම දැන් ආවා.
- මිස් කිම්!
- කිම් මහත්මිය!
- හෙලෝ.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- හයි රින් කොච්චර ලොකු වෙලාද බලන්න.
- හරි.
(LX විලාසිතා නිර්මාණ තරඟය,
ඉදිරිපත් කිරීමේ කුටිය)
ඇයි... මොකක්ද...
තත්පරයක්!
ඒක එතනම තියාගන්න.
- මොකක්ද?
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මගේ කළඹ ඉදිරිපත් කිරීමට.
- ඔයා පරක්කු වැඩියි.
- ඒත්...
- ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
- ඇයි?
නෑ, කරුණාකරලා!
- මම...
- දෙයියනේ.
තත්පරයක්!
යන්න!
ඒ මගේ කළඹ...
අවසන් වටය සඳහා.
ඉතින්? ඔබ එය නියමිත වේලාවට ඉදිරිපත් කළාද?
ඔව්, මම ඒක දැන් භාර දුන්නා.
මම බොහෝ දුරට ප්‍රමාද වැඩියි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා කලින් එතනට එන්න තිබුණා.
මට ඕන වුණේ,
නමුත් වැඩ ගොඩගැහෙමින් තිබුණා...
ඒ වගේම මම විවිධ සිදුවීම්වලට හසු වුණා .
මට දැවැන්ත විහිළුවක් පවා හමු විය.
- හේයි!
- ජේ හී!
ඔහු
පැතලි කෝලා වලසෙකු මෙන් දිස් විය.
ඇත්තටම?
ඊට පස්සේ අහස දිහා බලාගෙන
ඔයාගේ අවාසනාව දුරු කරන්න.
- ඒක ගන්න!
හොඳින් කළා.
මට විශ්වාසයි දැන් වාසනාව විතරයි
ඔයාව හොයාගන්නේ කියලා.
ඔයා දන්නවනේ එයාලා කියන දේ.
"කන්ද ගැඹුරු වන
තරමට නිම්නය උස වේ."
ඒකෙ අනිත් පැත්ත.
කන්ද උස වන
තරමට නිම්නය ගැඹුරු වේ.
ඔහ්, ඒක හරි.
අල, පො-ට-ටු, හරිද?
පො-ට-ටු, අර්තාපල්.
කොහොම හරි, ඉක්මනට ගෙදර එන්න.
අපිට සමරන්න උපන්දිනයක් තියෙනවා.
මමත් වැඩ ඇරිලා ගෙදර ආවා විතරයි.
මට මුලින්ම වෙනත් ඉදිකිරීම් ස්ථානයකට යා යුතුයි .
මම මංගල්‍යයක් බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා අම්මේ.
කරුණාකර මගේ එකට පළමු ස්ථානය දිනා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
කරුණාකර!
කරුණාකර...
අනේ මන්දා.
- සන් ජියොන්ග්!
- දෙයියනේ.
මෑන් ජියොන්ග්!
- සන් ජියොන්ග්!
- ඩොක්ටර් ලී!
ඔයා කාර්යබහුල නම් මෙතන ඉන්නේ කොහොමද ?
ජෙජු දූපතේ ඔයාගේ රෝහල ගැන මොකද කියන්නේ ?
මම සම්මන්ත්‍රණයකට සෝල් වලට ආවා.
ඔයා හරිම මුරණ්ඩු කුරුල්ලෙක්.
මගේ උපන්දිනයට ඔයා මෙතන ඉන්නම ඕනේ.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම,
මම ඔබේ උපන්දිනයට මෙහි සිටිමි.
- මගේ නංගි ගැන කොච්චර කල්පනාකාරීද.
- සුන් ජියොන්ග්...
මට පින්.
මගෙන් ඈත් වෙලා ජීවත් වෙන එක
නිසා ඔයාට මාව තවත් මතක් වෙනවා කියලා මම හිතනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
- කොහොම උනත්, ඔයා මෙහෙ ආවට සතුටුයි.
- සුන් ජියොන්ග්...
මෑන් ජියොන්ග්, ඇතුලට යන්න.
- හරි, මට තේරෙනවා.
- නංගි...
කොහොම හරි, ඇතුලට යන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මෙතන.
- මම ඇතුලට යන්නද?
- ඔව්.
අද කොළ පැහැති ප්ලම් යුෂ ඉවතට ගන්නා විට මම ඔබ ගැන සිතුවෙමි ,
දැන් ඔයා මෙහෙ.
මට ගොඩක් සතුටුයි.
- කොහොම හරි, ඇතුලට යන්න.
- ඔයා ඔයාගේ වැඩේ කරන්න ඕනේ.
ඇතුලට යන්න.
- ගිහින් ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
- ඇතුලට යන්න.
ඇතුලට ගිහින්...
අනේ මන්දා, මේක බරයි.
ඔයා මේ ගමනට ගොඩක් දේවල් පැක් කළා.
යුෂ ටිකක් බීලා විවේක ගන්න.
මම වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
සන් ජියොන්ග්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ඇතුලට යන්න.
- හරි.
දෙයියනේ!
මගේ හදවත
මගේ පපුවෙන් එළියට පැන්නා වගේ.
කිම් හ්වක් සේ, ඒ ප්‍රාත්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා තාමත් මෙහෙ ජීවත් වෙනවා කියලා.
ඇයි එයා යන්නෙ නැත්තෙ?
ඔයාමද ඒක දැක්කේ?
ඔයා මාව වෙන ගෑනියෙක් එක්ක දැක්කද?
ඔයාගේ මිනිහව විශ්වාස කරන්න.
ඔයා ඉඳහිට මාව සැක කරනවා.
ඔබට හැඟෙන සෑම විටම මැසිවිලි නඟන්න.
එය ඇයි සහ ඇයි පෘථිවියේ
ඔයාට ඒක එච්චර අමාරුද?
ඇයි ඔයා ආයෙත් පැමිණිලි කරන්නේ?
සමාවෙන්න? අවුරුදු කීයක්ද?
වයස අවුරුදු 129 යි.
මට වයස 56 යි, මගේ ලොකු දුවට වයස 27 යි,
මගේ දෙවැනි පුතාට වයස අවුරුදු 24 යි,
බාල පුතාට වයස අවුරුදු 22 යි.
අපි හැමෝම එකම උපන්දිනයක් බෙදා ගන්නවා.
ඇත්තටම? කොච්චර ආකර්ශනීයද.
හරිද? ඒක මටත් ආකර්ශනීයයි.
හියර් යූ ගෝ.
දෙයියනේ, කොච්චර ආදරණීයද.
- ඉන්න!
- කොච්චර මිහිරිද.
බලන්න එයාලා කොච්චර ලස්සනද කියලා.
හරිද?
ඒ වයසේදී ළමයි හරිම හුරතල්.
මම ඒක දන්නේ නැද්ද.
මගේ දරුවනුත්
ඉස්සර එහෙමයි.
කිචිචිචි ගාමින් කෑ ගසමින්.
ඔවුන් කොතරම් ඉක්මනින් හැදී වැඩුණාද කියලා මට කවදාවත් හිතාගන්න බැහැ .
දරුවන් ඉපදුණු වහාම එසේ කිරීමට නැඹුරු වෙති .
ඔබට කීයක් තිබේද?
තුන.
දියණියන් දෙදෙනෙක් සහ පුතෙක්.
ඒ හැමෝම දැන් වැඩිහිටියන්.
දියණියන් දෙදෙනෙක් සහ පුතෙක්?
ඒක ඊට වඩා පරමාදර්ශී දෙයක් නෙවෙයි.
ජීවිතය යහපත් විය යුතුයි.
එය.
ඔබේ පවුල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ළමයි තුන්දෙනෙක්.
ඒවා තනියම උස් මහත් කරන එක ලේසි දෙයක් නොවෙන්න ඇති ...
ස්වාමිපුරුෂයෙක් නැතිව.
ඔයා මාව දන්නව ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා අනාථ නිවාසයක වැඩ කළා...
දකුණට පහළින්.
ඔයාට මාව අඳුරන්නේ නැද්ද?
මමත් එහි වැඩ කළා.
මම දකියි.
ඒත් මට මතක නෑ කියලා මම හිතනවා.
මම කලබල වෙලා කියලා කියන්න ඕනේ.
ඔයා කුස්සියේ වැඩ කළාද ...
ඔයාගේ ළමයි හැමෝම හොඳින්ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මට තාමත් ඔයාව තියන්න අමාරුයි ...
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඒ හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා ඇති...
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු පැහැරගෙන ගොස් තිබියදීත් .
කුමක් ද?
මම හරි නේද?
මම ඔයාගේ පවුල ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා .
ඔයා කවුද?
මොනවද මේ කියන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
ඔයා කිම් බොක් හුයි නේද...
හේනම් වල හැපි ඕර්ෆනේජ් එකේ වැඩ කළේ කවුද ?
නැහැ, ඒ මම නෙවෙයි,
මම කවදාවත් එතන ජීවත් වුණේ නැහැ.
දෙයියනේ. එහෙනම් මම වැරදි වෙන්න ඇති.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
විශ්වාස කරන්න බෑ.
කිසිම දෙයක් නොදන්නා කෙනෙකුට,
චෝදනා ගැන ඔයා ස්ථිරවම කිව්වා වගේ ...
අනේ මන්දා.
යහපත්කම.
ඒ කාන්තාව කවුද?
අනේ මන්දා.
මොනතරම් අමුතු කාන්තාවක්ද.
ඇය කළේ මාව අමනාප කරන එක විතරයි.
නැහැ...
(හිරු-සඳු-තරු අනාථ නිවාසය)
- ඒ මොකක්ද?
- බලන්න.
- මෙන්න බලන්න.
- මේ බලන්න!
රසයි නේද?
ළමයි ඔයා එනකම් බලාගෙන දවස් ගණන් කරනවා .
- දෙවියනේ. ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඒක ඇත්තද?
ඔව්, මට ඔයාව හැමදාම දකින්න ඕන.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ග්යොල්, කරුණාකරලා තව ආචාරශීලී වෙලා
ඇයට මිස් කිම් කියලා කතා කරන්න.
නැහැ, ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා මට අවිධිමත් විදිහට කතා කරනකොට මට ගොඩක්ම ආස හිතුනා .
- මෙන්න.
- මේක ගන්න!
පරිස්සමෙන්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- කිම් මහත්මිය!
- ඔයාලා හොඳින්ද?
- දෙවියනේ!
- ඔයා හොඳින්ද?
- කිම් මහත්මිය!
- මොකද වුණේ?
හයි රින්!
හයි රින්, ඔයාට තුවාලද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා බය වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
දැන් ඔක්කොම හරි.
කමක් නෑ හයි රින්.
කිම් මහත්මිය!
ඔයා හොඳින්ද?
මිස් කිම්, ඔයාගේ කමිසය විනාශ වෙලා.
ඒකට කමක් නැහැ.
හයි රින්, ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා හිම මිනිසෙකු බවට පත් වුණා.
කොච්චර ආදරණීයද.
ඔයා කොහොමද... ඉඩ දුන්නේ?
මිස් කිම්ට මේ වගේ දෙයක් උනාද?
මට සමාවෙන්න මිස් ජැං.
ඒ සියල්ල ඉතා ඉක්මනින් සිදු විය.
ඒක එච්චර ඉක්මනට සිද්ධ වුනා නම්,
එහෙනම් මිසිස් කිම්
ඔයාලා හැමෝම පරද්දන්නේ කොහොමද?
අධ්‍යක්ෂක ජැං, මොකද වෙන්නේ?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි මිස් කිම්.
මට පේනවා මිස් ජැං
ආයෙත් ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කළා කියලා.
මගේ මිනිස්සු කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
නමුත් මිසිස් කිම්...
සේජින් එක්ක කොහොමද ගියේ?
හමුවීම හොඳින් සිදුවුණා.
ආපසු එන ගමන ගැන මම ඔබට කෙටියෙන් කියන්නම්.
එහෙනම් ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
අද හොඳ වැඩක්.
ඔයා කාර් එකේ යනවට වඩා එතනට මාරු වෙන්න තිබුණා .
කුමක් සඳහා ද?
මම හිම මිනිසෙකු වගේ පෙනෙන විදිහට ළමයි ගොඩක් කැමති වුණා .
ලේකම් කිම් සහ කළමනාකරු ගු
මීට වඩා අවදියෙන් සිටිය යුතුව තිබුණි.
ඉතින්? ඒක මගේ දුවට කරදරයක් වුණාද?
දැන් තමයි ඔයා ආපහු
මගේ අම්මා වෙන්න හදන්නේ.
ගෝෂ්.
"මගේ මිනිස්සු කිසිම වරදක් කළේ නැහැ."
ඔයා හැමවෙලේම මාව කොන් කරනවා.
බලන්න ඔයා කොච්චර ලස්සනද කියලා!
හරිම ලේසියෙන් කලකිරෙනවා සහ කලකිරෙනවා ...
මට කිම් ජුන් වොන්ව මතක් වෙනවා.
මම එයාගේ දුව වෙලා ඉන්නකොට කොහොමද මට එහෙම නොකරන්නේ ?
මම තාම පොඩි වැඩියි වගේ.
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
අම්මේ, ඇයි ඒ?
මට එකපාරටම ඔයාව මගහැරෙනවා කියලා?
මම හදිසියේම
දුකෙන් ගිලී ගිය බව?
සරත් සෘතුවේ වර්ණවලින් වර්ණාලේප කරන ලද කන්ද
වල් මල්
ඔයාගේ මහත්තයා ඉක්මනින්ම මෙහෙ එයි.
එහෙනම් අපි මේසය සකස් කරමු!
මම කොහොමද පේන්නේ?
අපූරුයි.
ඔයා ගෙදර.
ඔයා කවද්ද ඉස්සරහ ගේට්ටුව අතුගාන්නේ ?
අද...
මම ප.ව. 5 ට අතුගාන වැඩේ කළා.
මේක මගේ ගේට්ටුව ඉස්සරහා දැම්මා .
මට හරිම කණගාටුයි සර්.
කොහේ හරි...
මේක ඔයාගේ රාජකාරිය, පැටියෝ.
එය නිවාස හිමියා විසින් අතුගා දැමිය යුතුය .
ඔබේ නිවස නඩත්තු කිරීම ඔබේ අයිතියයි.
මට සමාවෙන්න සර්. මම සමාව ඉල්ලනවා!
කෙනෙකුට කරන්න ගෙවන වැඩේ කරන්න ඕනේ .
මේ දවස්වල ඔයා එයාට කීයක් ගෙවනවද?
ඇයට ඇති තරම් ලැබෙනවා.
කුමක් ද?
අපි ඇයට සාමාන්‍ය අනුපාතයට වඩා සියයට පහක් අඩුවෙන් ගෙවනවා .
ඇය හොඳ වැඩක් කරනවා,
ඒ නිසා මම බයයි එයා රැකියාවෙන් අයින් වෙයි කියලා.
ඇයව අස් කරලා ඔයාම වැඩේ කරගන්න.
ඒත් මැණික...
මේ මගේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි.
ඊළඟ වතාවේ එයා මට කේන්ති ගියොත් මම එයාව අස් කරනවා .
- දෙවියනේ.
- යහපත.
මේස් එකේ හිලක් තියෙනවා.
ඒක ලස්සනට තියාගන්න.
ජේ හී කොහෙද?
ඔහු කාර්යබහුල විය යුතුයි.
මොන තරම් මෝඩයෙක්ද.
(පුතා)
ජේ හී.
මට කලින් ඔයාගේ කෝල් එක මග හැරුනා.
මොකක් හරි අවුලක්ද?
මට ඔයාගේ කටහඬ අහන්න ඕන වුණා.
මම හිතන්නේ තාත්තා දැනටමත් ගෙදර ඇති.
ඔයා කොඳුරනවා.
ඔහු කලින් ගෙදර ආවා.
අද එයා ඔයාට මොනව ගැනද කතා කළේ?
එයා හැමදාම එක වගේ.
මේ කාලේ සියෝ ආගේ තාත්තාගේ මරණ සංවත්සරය නේද ?
අද තමයි. මම පස්සේ යන්නම්.
හොඳයි. මේ වගේ දවස්වල ඔයා එයා එක්ක ඉන්න ඕන .
ඇගේ සහෝදරයා විදේශගතව සිටී.
මගේ යට කලිසම.
හරි හරී.
මම යා යුතුයි.
අම්මා...
ඒ නළල...
(අවසාන පරීක්ෂාවේ ප්‍රතිඵල)
ඒ 23 වෙනිදා.
මෙහෙ එන්න, ලී රා හූන්!
රිදෙනවා. මම අතෑරලා දානවා.
ඔයා මගේ නංගි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
ඔයා මගේ සහෝදරයා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
හැම වෙලාවෙම අසාර්ථක වෙනකොට ඇයි ඔයා මට රැවටෙන්නේ ?
මම මොනවද කළේ?
මට ඔයාව බදාගන්න හිතුනා.
මගේ ආදරණීය නංගි...
ඔයා මේ වගේ බලාගෙන ඇවිදිනවද ?
- දෙයියනේ.
- මොකක්ද අවුල?
- මොන මිනිහාද ඔයා ළඟට එන්නෙ?
- මට මිනිහෙක් ඕන නෑ.
මම හිතන්නේ ඒක ගල්බි ජිම්.
සහ ජැප්චේ, මීට් ජියොන්...
සහ ක්‍රෝකර් ජියොන්?
- යන්න!
- අපි යමු.
මම ඔයාගේ පවුලට ආදරෙයි.
පවුලේ හැමෝම
එකම උපන්දිනයක් සමරන්නේ කොහොමද?
ඒක ප්‍රවෘත්තිවලට යන්න ඕන.
මම දන්නවා.
මගේ අදහස.
මම මේක ඇහුවේ මම වැඩ කරන තැනින්.
එකම උපන්දිනයක් සහිත සහෝදර සහෝදරියන් තිදෙනෙකු පිළිබඳ කතාවක් ඇය
රූපවාහිනියෙන් දුටුවාය.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඒ වගේම ප්‍රසංගයේ හිටපු වෛද්‍යවරයෙක් කිව්වා...
එය ඉතා දුර්ලභ අවස්ථාවකි.
ඒක හරියට පාරේ ඇවිදින උල්කාපාතයකට හැප්පෙනවා වගේ .
අවස්ථා
ඊටත් වඩා අඩුය.
මම දකියි.
ඉතින් ඔබ අදහස් කරන්නේ ගලක් ගැනද?
මම කිව්වේ උල්කාපාතයක් කියලා.
මට පේනවා. උල්කාපාතයක්.
- අපි ගෙදර.
ඔවුන් මෙහි සිටී.
ඔයා ගෙදර.
නැන්දා මෑන් ජියොන්ග්.
රා හූන්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද, මගේ බෑණා?
සීඕහාන් විශ්ව විද්‍යාලයෙන් මගේ ජූනියර් .
- රිදෙනවා.
- චේ වූන්.
ඔයාට ගොඩක් දවසක් ගත වෙන්න ඇති.
ඔයා දිහා බලන්න.
- ගිහින් හෝදගන්න.
- හරි.
හේයි, බිට් චේ වූන්.
ඔයා
මට ආයුබෝවන් කියන්න ඕන. ඔයා මාව දැක්කේ නැද්ද?
ආයුබෝවන්.
හායි.
මොකක්ද? මම අද ඩයට් එකක් කරන්න හිටියේ .
නැන්දා මෑන් ජියොන්ග්!
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මටත්.
හේ ඩියුන්.
ඔයා පැටියෝ.
දුරකථනය නාද වෙනවා. නිහඬව ඉන්න.
ඇමරිකාවේ මිස් නෑ.
ඇත්තටම?
මට ඒකට උත්තර දෙන්න දෙන්න.
හෙලෝ, මහත්මිය. නැහැ.
කොහොමද ඔයාට?
ඒගොල්ලන්ගේ උපන්දිනය මතක් වෙන එක හරිම මිහිරියි .
ඔව්. ස්තූතියි.
ඇත්තෙන්ම මට මතකයි.
නඩත්තුව සඳහා කුලිය නොගෙවා ඔබ අපට මෙහි ජීවත් වීමට ඉඩ දුන්නා .
මම ඒකට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා. ඔව්.
අපි එළියට යන්න සූදානම්.
හරි, මිස්. නෑ.
ස්තූතියි. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
අම්මා.
සුන් ජියොන්ග්, අපි එළියට යනවද?
අනේ මන්දා, නෑ.
- කවදාද?
- ඇත්තටම?
- දෙයියනේ.
- ඒක මොකුත් නෑ.
- ඊළඟ වසන්තය?
- ඔව්.
නෝ මහත්මිය ඊළඟ සරත් සමයේදී කොරියාවට පැමිණෙනු ඇත .
ඇය ඊට පෙර මෙම ගොඩනැගිල්ල කඩා දමා
අලුත් එකක් ඉදිකරනු ඇත.
එහෙනම් අපිට එළියට යන්න වෙයි.
- අපි කොහෙද යන්න ඕන?
- දෙයියනේ.
අපි ඒක විසඳගන්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
අම්මේ, ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා
තරඟයේ වැඩ ගොඩක් එක්ක කාර්යබහුල වෙලා හිටියා. මම කොහොමද ඔයාට කියන්නේ?
අනේ මන්දා, ජැප්චේ තෙත් වෙයි.
හ්වාක් සේ, මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
හරි හරී.
ඔයාලා හැමෝටම ඒක ඇහුනා නේද?
අපි සූදානම් විය යුතුයි.
මොකටද සූදානම්?
චේ වූන්.
අපි දැනට හොඳින් ඉන්නවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
අපි ඉවත් වීමට හැකි තරම් මුදල් ඉතිරි කළ යුතුයි .
ඔයා කියන්නේ
අපි බදු දුන්න අපේ මහල් නිවාසය ගැනද?
අපි
ආපසු ගෙවීමට ආරක්ෂක තැන්පතුව ගෙවිය යුතුද?
හොඳයි, ඔව්.
අම්මේ, අපි ගෙදර පදිංචියට එනවා කියලා ඔයා කුලී නිවැසියන්ට කිව්වද ?
ඔව්. මම කළා.
ඒත් ඒක පොඩි මහල් නිවාසයක්.
අර්ධ බිම් මහල
සහ උඩු මහලේ කාමර තවමත් හිස්ද?
ඔව්. මම ඒවා කුලියට දුන්නා, නමුත්...
කාමර බලන්න කීප දෙනෙක් ආවා,
නමුත් ඒක හරි ගියේ නෑ.
ඔයගොල්ලෝ කෙනෙක් හොයාගන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
ඔයා. වටේ අහන්න,
කවුරුහරි ඉන්නවද කියලා බලන්න...
ඔබේ පාසලේ ස්ථානයක් සොයමින්.
සෑම සතයක්ම වැදගත්.
හරි, මම කරන්නම්.
අනේ මන්දා. මමත් ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕනේ.
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
ඔයා පිටරට ගිහින් ඉගෙන ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා නැතුව අපි මොකද කරන්නේ?
ගෝෂ්.
දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙලා එයාට ඉගෙන ගන්න පුළුවන් වුණොත් හොඳයි .
චේ වූන්, කරදර වෙන්න එපා.
අපිට තනියම ගොඩ එන්න පුළුවන්.
අපි
දැනට ඒ ඔක්කොම අමතක කරමු.
උපන්දින සාදයට සූදානම් වෙමු.
අපි යමු, හ්වාක් සේ.
යාලුවනේ, ඔයාලා ඉක්මන් කරන්න.
- අපි යමු.
- හරි.
- ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
ඉටිපන්දම් පුපුරවන්න එපා.
- හෙමින්.
- සුභ උපන්දිනයක් වේවා .
රැඳී සිටින්න.
ඒවා තාමත් ක්‍රියාත්මකයි.
- සුභ උපන්දිනයක්...
- මම!
- මම ඒක කරන්නම්.
- හේයි.
ඔයා ඒක කරන්න අම්මේ.
මම?
කමක් නැහැ.
සුභ උපන්දිනයක් ආදරණීය බිට් චේ වූන්
රා හූන්
හේ ඩියුන්
- සහ අම්මා
- ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
අපි පිඹිමු. 1, 2, සහ 3.
- මේක නියමයි.
- සුභ පැතුම්.
අනේ මන්දා, ඒක ඉටිපන්දම් ගොඩක්.
සුභ පැතුම්.
ඔයාට සුබ උපන්දිනක් වේවා
එයා හරිම හයියෙන්.
අද ජැං ඉයුන් හෝ ෆ්‍රැන්චෙස්කෝගේ අභාවය පිළිබඳ සංවත්සරයයි .
ඔහුට නිවන් සුව ලැබේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමු.
(ජැං ඉයුන් හෝ ෆ්‍රැන්චෙස්කෝ)
මෙය සර්වබලධාරි ... පවසයි.
මම මේක ජුන් හාට යවන්නම්.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ජේ හී.
ආයුබෝවන්.
ඉදිරිය බලන්න.
හැරී ඉදිරිය බලන්න.
ඒක බරපතල වෙන්න තිබුණා.
ඇය ඇමරිකාවට යාමට දැරූ උත්සාහය
නිෂ්ඵල වීමට ඉඩ තිබුණි.
මට විශ්වාසයි ඔයාගේ තාත්තා
ඒකට එයාට උදව් කළා කියලා.
ඔයා හැම වෙලේම කියන්නේ ඔයාගේ මහත්තයා
දේවල් බලාගත්තා කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඉතින් ප්‍රතිඵල ප්‍රකාශයට පත් කළ වහාම ඔබ ජනපදවලට යනවාද ?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
කාලසටහනේ තියෙන්නේ එහෙමයි.
ඔබේ කුකුළන් ගණන් කරන්න එපා.
ප්‍රතිඵල
තවමත් ප්‍රකාශයට පත් කර නැත.
ඇය පළමු ස්ථානය දිනා ගනීවි කියලා අපිට සහතික වෙන්න බැහැ .
ඇය පසුගිය වසරේ ද අවසන් මහා තරඟයට පිවිසියාය .
මට විශ්වාසයි ඇය මේ අවුරුද්දේ සාර්ථක වෙයි කියලා.
හේ ඩියුන් හරි. අපි
ඉක්මනින් කුකුළන් ගණන් නොකර ඉමු.
ඇය හරි.
අපි කියන සෑම දෙයක් ගැනම සැලකිලිමත් විය යුතුයි .
කමක් නැහැ.
අපිට අපේ කුකුළන් ගණන් කරන්න බෑ,
නමුත් අපට තවමත් නූඩ්ල්ස් කන්න පුළුවන්.
- මෙන්න.
- අනේ මන්දා.
හ්වාක් සේ මාමේ, මේ
මගේ ප්‍රියතම කිම්චි නූඩ්ල්ස්.
මේක ඔයාගේ උපන්දිනයට මගේ තෑග්ග.
මම නූඩ්ල්ස් වලට කැමති නැහැ.
හරි, ඔයා ඒකට අකමැති නම් කන්න ඕන නෑ .
හ්වාක් සේ මාමේ, රස නම් නියමයි.
ඔයා දන්නවනේ මම
හොඳ නූඩ්ල්ස් කෑම හදනවා කියලා.
ඒ සියල්ල රඳා පවතින්නේ ඔබ නූඩ්ල්ස් තම්බන ආකාරය මතයි.
කොහොමද වගේ?
එය උතුරන විට,
ඔබ නූඩ්ල්ස්
පෙරනයක් තුළට දැමිය යුතුයි.
ඉන්පසු ඒවා සීතල වතුරෙන් සෝදා හරින්න.
නූඩ්ල්ස් තිගැස්සී
, "සීතලයි. ඒසී එක ඕෆ් කරන්න" කියා කියයි.
මම කියනවා, "නෑ. නැගිටින්න!"
කාරණය නම් ඔබ
නූඩ්ල්ස් බිය ගැන්විය යුතුයි.
අපි කමු.
(හන්මේයම් දරුකමට හදාගැනීමේ මධ්‍යස්ථානය)
අනේ මන්දා.
මොකක්ද ඒ? ආයෙත් වැඩද?
ඔව්.
අහෝ හිතවත.
දවස ඉවරයි,
ඒගොල්ලෝ ඇයව තනි කරන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්?
මිස් බිට් චේ වූන්?
ඒ
හන්මේයම් දරුකමට හදාගැනීමේ මධ්‍යස්ථානයේ ඕ බ්යොන්ග් වූක්.
ඒක පුදුමයි නේද?
ඔව්. හෙලෝ.
අද අපිව බලන්න සමහරු ආවා.
ඔවුන් ඔබව හමුවීමට කැමතියි.
එයාලා හිතන්නේ
ඔයා එයාලගේ උපන් දුව කියලා.
- ඒක හරිම හොඳයි.
- රසයි නේද?
ඒගොල්ලෝ මගේ සටහන දැක්කද?
ඔවුන් තවමත් කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඇගේ සුප් එක සීතල වෙනවා.
- මම ගිහින් එයාට බනිනවා...
- නෑ.
එහෙම කරන්න එපා.
ඇය නිසා මට මගේ උපන්දිනේට උපන්දින සුප් බොන්න ලැබෙන්නේ නැහැ .
ඔයාගේ මුහුදු පැලෑටි සුප් එක තමයි හොඳම.
තරඟයක් කියන්නේ විභාගයක් වගේ.
නූඩ්ල්ස් කන්න.
මම
හෙට ඔයාට මුහුදු පැලෑටි සුප් එකක් හදලා දෙන්නම්.
මම මේක රත් කරන්න ඕනේ.
සන් ජියොන්ග්, මම ඒක කරන්නම්.
හරි, එහෙනම්.
හරි. හෙට හමුවෙමු.
ඇය තරඟය දිනලා
එළියට ගියොත්, මට ඇගේ කාමරය ලබා ගන්න පුළුවන්.
ඒ මොකක් ගැනද?
කාර්යය.
හේයි.
ඔබ තවමත් ඔබේ උපන් දෙමාපියන් සොයනවාද ?
සන් ජියොන්ග් දන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා ඒගොල්ලන්ව මෙච්චර උනන්දුවෙන් හොයන්නේ ඇයි ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ, හ්වාක් සේ මාමේ?
අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඒකයි මිනිස්සු කියන්නේ
ළමයි ඇතුලට ගන්න එපා කියලා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද එයා
ඔයාව උස් මහත් කරන්න එයාගේ ජීවිතේ කැප කළා කියලා?
ඔයා අකෘතඥ දෙයක්.
ඔයා හොයන්නේ...
ඔබේ උපන් දෙමාපියන් සොයා ගැනීමට අවස්ථාව .
ඔයා ගැන මොකද නැන්දේ?
ඉතින් අම්මා
ඔයාව බලාගන්න එයාගේ ජීවිතේම ගත කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා හැම දෙයක්ම නැති කරගෙන
ආයෙත් එයා ළඟට එනවා.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා ආයෙත් හැමදේම නැති කරගත්තාද?
අර ඩොක්ටර් සින්දුව හරි එහෙම දෙයක් හරි.
ඔයා එයාට ඔයා ළඟ තිබුණු හැම දෙයක්ම දුන්නේ එයා ලෝකේ ඉන්න හොඳම මිනිහා වගේ .
එයා හැමදේම ගත්තා නේද?
මම මොකක්ද කිව්වේ?
මම ඔයාට කිව්වා පරිස්සමෙන් ඉන්න කියලා...
හේයි!
ඔයා මාව බය කළා.
නිහඬව සිටින්න.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- මොකද වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා ආයෙත් රණ්ඩු වෙන්නේ?
ජියොන්ග්, මම ඔයාව එව්වේ
උණු සුප් එකක් ගේන්න.
සන් ජියොන්ග්. මේ කොල්ලා
සීමාවෙන් පිට.
මම මෙතනට ඇවිත් ටික කාලයක් වෙනවා,
ඇය මාව පහත් කොට සලකනවා
, මාව නොසලකා හරිනවා.
මෑන් ජියොන්ග්, චේ වූන්
අද දිග, අමාරු දවසක් ගත කළා.
එයට යන්න දෙන්න.
සන් ජියොන්ග්.
ජීවිතය ඇයට පමණක් අපහසු නැහැ.
මටත් ඒක අමාරුයි!
ඔයා දන්නවද එයාට දැන් කතා කළේ කවුද කියලා?
විය...
කතා කරන්න, මම එයාට කියන්නම්
ඔයාගෙ මහල් නිවාසය නැති වුනා කියලා.
අපිට යන්න තැනක් නැති බව.
මොකක්ද චේ වූන්?
කවුද ඔයාට කතා කළේ?
අද වෙබ් අඩවියක යම් නරක දෙයක් සිදුවුණාද ?
නැත.
සමාවෙන්න නැන්දේ.
අද ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා.
මම හිටියේ අන්තයටම.
ඔව්, මෑන් ජියොන්ග්. ඔයා ඒක අතෑරලා දාන්න.
අද අපේ උපන්දිනය.
ඒ වගේම අපි චේ වූන්ගේ
තරඟයට සුභ පතනවා.
ඔයා ඒක අතෑරියා. ඔයා ඒක කරනවද?
නැන්දේ, ඒක අතහරින්න.
අපි හැමෝම දන්නවා චේ වූන් කොච්චර නරකද කියලා.
ඒක බලන්න, හේ ඩියුන්.
ඇයි ඔයාලා
මෙච්චර හොඳ දවසක රණ්ඩු වෙන්නේ?
නවත්තන්න, අපි ඉඳගෙන කමු.
සමාවෙන්න සන් ජියොන්ග්.
මම සුප් එකක් ගේන්නම්.
ගිහින් වාඩි වෙන්න.
- ඒක අතාරින්න, හරිද?
- හරි.
අපි ඉඳගෙන කමු, චේ වූන්.
නැන්දා.
එයට යන්න දෙන්න.
ඔව්. අපි හොඳින්.
රැකියාවේදී සියල්ල හොඳින් සිදුවෙනවා.
මට ඔයාව මතක් වෙනවා පුතේ.
ආයෙත් නම් නෑ අම්මේ.
ජැං ජුන් හා, ඔයා විවාහ වුණාද?
ඔයා ආපහු ආවේ නැත්තේ ඇයි?
හරි. ආපහු වැඩට යන්න.
පරිස්සම් වෙන්න, ජුන් හා.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට කතා කරන්නම්. බායි.
ඔයා අඬන්නේ නෑ නේද?
මගේ හදවත බිඳෙනවා.
ආවට බොහොම ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අම්මා මට කිව්වා
පුතෙක් වගේ හැසිරෙන්න කියලා...
ජුන් හා ගෙදර එනකම්.
ඔයාගෙ අම්මා හොඳින් ඉන්නවද?
- ඇය.
- හොඳයි.
මම යන්න ඕනේ.
අපිත් එක්ක රෑ කෑම කන්න.
නැහැ, මට බලාගන්න වැඩ තියෙනවා.
ඔය දෙන්නටම රස විඳින්න පුළුවන්.
අම්මේ, පරිස්සමෙන් පදවන්න.
- බායි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මම එන්නම්. ආයුබෝවන්.
ඔව්. මේක පරිපූර්ණයි.
මේ මොහොතේ සිට, ඔබ මගේ.
මිස් ජැං සේඕ ආහ්,
ඔබේ හැසිරීම් සහ දුර ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා පොරොන්දු වුනානේ. මම කවුද?
ඔයා මගේ.
මම මොකක්ද?
- මේක හරියන්නේ නෑ. මම යනවා.
- ඉන්න.
ඔයා මගේ අයියා ජුන් හාගේ යාළුවා.
මම ඔයාට පිරිමියෙක්ද ගැහැනියක්ද?
මම පිරිමියෙක්ද නැත්නම් ගැහැනියක්ද?
ඔයා යාළුවෙක් විතරයි.
හොඳයි.
සේඕ ආහ්. මට ඔයාව නිදහසේ දකින්න තියෙන එකම විදිහ මේකයි .
මට බඩගිනියි. අපි මොනවද කන්නේ?
ඔයාට ඕන කුමක් වුව ද.
මම කැලරි වැඩි කෑම වලට කැමතියි.
ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන්ද?
මට හැම දෙයක්ම කන්න පුළුවන්.
හරි. හෙට උදේ නැගිටින්න එපා ...
ඒ වගේම ඔයා කිලෝ 2ක් වැඩි උනා කියලා මැසිවිලි නඟනවා.
අපි යමු.
අපි යමු, මට බඩගිනියි.
ඔයා මොනවද කන්නේ?
පරණ පෝස්ට් එක දැක්කම එයාලා කතා කළා ...
සහ ඔබ ඉදිරිපත් කළ ඡායාරූපය.
ඔයා එයාලගේ නැතිවුන දුව වගේ
.
මගේ වාර්තාවේ සඳහන් වෙන්නේ මම අවුරුදු දෙකේදී අනාථ නිවාසයකට ආවා කියලා .
මට අවුරුදු පහ වෙනකම් මම අනාථ නිවාසයේ හිටියා .
අනාථ නිවාස අධ්‍යක්ෂක විවාහ වූ විට,
ඇය මාව හදා වඩා ගත්තා,
මම මේ වෙනකම් ඇයත් එක්ක හිටියා.
ඔබට අවශ්‍ය නම්, අපි
තහවුරු කිරීමේ ක්‍රියාවලිය ක්‍රියාත්මක කරන්නෙමු...
සහ ඔවුන් හමුවීමට ඔබට අවශ්‍ය කටයුතු සම්පාදනය කරන්න.
මේ පාර ඇත්තටම ඒ අයද?
ඒකයි මිනිස්සු කියන්නේ
ළමයි ඇතුලට ගන්න එපා කියලා.
අද ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳෙව්වා.
ඔයා තාමත් අවදියෙන්ද?
මම නිදි.
නින්දේදී කතා කරන්නේ කොහොමද?
මොකද මම අම්මා කෙනෙක්.
මගේ දුව ඇතුළට ආවම,
මට නින්දේදී කතා කරන්න පුළුවන්.
ඒක බොරුවක්.
එය නෙමෙයි.
ඔයාගෙ සුවඳ හොඳයි.
චේ වූන්.
ඇත්ත තමයි, මම දැනටමත් දන්නවා.
ඔයාගෙ නැන්දා...
අපේ මහල් නිවාසය නැති වුණා.
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියාද?
නමුත් මම ඒ ගැන ටික කලකට සඳහන් කරන්නේ නැහැ.
ඇය ඒ ගැන ගොඩක් කලබල වෙනවා ඇති.
කෙනෙකුගේ හදවත වඩාත්ම වැදගත්,
ඒ වගේම මුදල් නිසා දුක් විඳිය යුතු නැහැ .
ඉතින් ඔයා ඒ ගැන පැමිණිලි කරන්න එපා.
මට විශ්වාසයි...
දේවල් හොඳින් සිදුවේවි.
ඔයාගේ නැන්දා සහ ඩොක්ටර් සොන්ග් අතර දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙනවා නම් මම කැමතියි .
ඔයා අද හොඳට කළා.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
ඉයුන් හෝ,
ඔයා හොඳින්ද?
ඔබ අපෙන් සමුගෙන වසර 10ක් ගත වී ඇත .
අපි හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
වැදගත් වන්නේ ඔබේ යහපැවැත්ම පමණයි.
ඔබ, කිසියම් අහම්බයකින්,
අපේ සියෝ යෙොන් එක්ක එතනදී හරස් පාරවල්,
ඇය ගැන සොයා බලන්න...
නෑ, ඉන්න.
මම ඒ ගැන ඔයාගෙන් අහන්න ලැජ්ජාවක් නැතුව ඉන්න ඕනේ .
හරිද?
මට කණගාටුයි.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා, සියෝ යොන්.
(නිවාස වැඩිදියුණු කිරීම් සහ අලුත්වැඩියා)
(හන්මේයම් දරුකමට හදාගැනීමේ මධ්‍යස්ථානය)
මෙය අවසාන අවස්ථාව වනු ඇත.
ඒක හරියට කෙරුනේ නැත්නම්, මම අතහරිනවා.
මම මගේ සෙවීම නවත්වනවා.
(මගේ අම්මා)
ඔව් අම්මේ.
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
ඔව්, ටිකක්.
මම නගර මධ්‍යයේ
ඔයාට ජැකට් එකක් හොයනවා.
ඇයි? මට දැනටමත් කිහිපයක් තියෙනවා.
මම අද උදේ ඔයාගෙ එකක් හෝදලා දුන්නා,
සුදු පැහැති ද්‍රව්‍යය
ඉවත් වුණේ නැහැ.
ඊට අමතරව, ඔබට ඇත්තේ ජැකට් දෙකක් පමණි.
මට ප්‍රමාණය ගැන විශ්වාස නැහැ,
ඒ නිසා මම ඒක කරලා බලන්නම්.
මම ඔබට එවන ඡායාරූපය පරීක්ෂා කරන්න.
කොච්චර ලස්සනද.
ඊළඟ...
ඔව්?
ඔයා ෆොටෝස් දැක්කද?
ඔයා කැමති මොන එකටද?
මම ඒක වෙන වෙලාවක ගන්නම්.
අදින් පස්සේ එයාලා වට්ටම් දෙන්නේ නැහැ .
ඉතින් කොයි එකද? ඉක්මන් කරලා තෝරගන්න.
ඔයා දන්නවනේ , මට ආපහු වැඩට යන්න ඕන .
කුමන එක ද?
දෙවැන්න.
හරි, සුභ දවසක් වේවා.
ඇය දෙවැන්න තෝරා ගත්තාය.
මගේ දුවට හොඳ රසයක් තියෙනවා, ඔයාට පේනවා ඇති.
ඒක මට එච්චර හොඳ නැති වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඇය උස හා සිහින් නිසා එය ඇයට බලපානු ඇත .
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම ඇයට ගැලපෙනවා.
මෙය අවසාන අවස්ථාව වනු ඇත.
(හන්මේයම් දරුකමට හදාගැනීමේ මධ්‍යස්ථානය)
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි,
බොහෝ දරුවන්
හොඳ හදා වඩා ගත් දෙමාපියන් වෙත තබා ඇත.
ඔබේ උදව් නොමැතිව එය කළ නොහැකි වනු ඇත .
අපේ හොඳ සම්බන්ධතාවය දිගටම පවතිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඔයාට ස්තූතියි.
කිම් මහත්මිය.
මට ඒක ගන්න දෙන්න.
ස්තූතියි.
මට මේක නැති කරගන්න බෑ...
(හන්මේයම් දරුකමට හදාගැනීමේ මධ්‍යස්ථානය)
මිස් ලී, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
හෙලෝ, මිස්ටර් ඕ.
ඇය එතන ඉන්නවා.
ආයුබෝවන්.
මේ මිස් ලී බිට් චේ වූන්.
- ඒ වගේම ඇය...
- හ්යෝ ජියොන්ග්!
හ්යෝ ජියොන්ග්.
අනේ දෙවියනේ.
කොහොමද ඔයාට?
ඔයා කොහොමද
ඔයාගේ පවුල නැතුව ජීවත් වුණේ?
අනේ මන්දා.
මට ඔයාව බලන්න දෙන්න.
මගේ දුවගේ ලස්සන ජැකට් එක
මිලදී ගෙන ඇත.
කිම් මහත්මිය,
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නැහැ,
ඒක එහෙමයි...
යමක් අමුතු බවක් දැනෙනවා.
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
මට දුකයි.
මේකත් හරිම ලස්සනයි.
යහපත්කම.
මේක හරිම ලස්සනයි.
ඒක මගේ චේ වූන් එකට හොඳට පෙනෙයි.
ඔයා ඒක ගන්න ඕනේ.
නමුත් මම මේකත් ගත්තොත් එයා මට හොඳටම ඇහුම්කන් දෙයි .
අම්මේ,
මට කණගාටුයි.
(ගෙදර හදපු ආදර කතාවක්)
එයාලා හොඳට වැඩෙන්න ඇති...
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු
පැහැරගෙන ගියත්.
කරුණාකර බස් එක නවත්තන්න!
නිර්මාණ තරඟය.
මම දිනුවා!
- කොහෙත්ම නෑ!
- චේ වූන්, ඔයා තමයි හොඳම!
ඉතින් පරණ වවුලන් පැත්තකට වෙන්න ඕනද?
ඔයා අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයිද?
- හයෝ ජියොන්ග්, ඒ ඔයාද?
- හයෝ ජියොන්ග් කවුද?
ඔබට දැනටමත් පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල ලැබී තිබේද?
ඔයාලා හැමෝම මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා එළියට ගියාම ලී සුන් ජියොන්ග්ව හොයාගන්න.
ඇය ඔබේ රන් ටිකට් පත වනු ඇත.
ලී බිට් චේ වූන්?
නම හරිම අද්විතීයයි නේද?
මම තවදුරටත් ජයග්‍රාහකයා නෙවෙයි කියන එකෙන් ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥